គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
យ៉ាង ហ្សុង
អ្នកស៊ើបអង្កេត យ៉ាង
វានឹងមិនបើកទេ
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
មួយនេះក៏មិនបើកដែរ
អ្នកស៊ើបអង្កេត យ៉ាង
យ អ្នករង់ចាំមួយភ្លែត
កុំ​ធ្វើ​ចលនា
កុំភ័យខ្លាច
រាងកាយត្រូវបានប្តូរ
ខ្ញុំដឹង
ឃាតករគឺ A Wen
ប្រញាប់ឡើងពួកគេហៀបនឹងចាកចេញពីទីក្រុងហើយ
ពូ ចេន
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយលាលោកគ្រូនៅឡើយទេ
គ្មានពេលទេ
កន្លែងណាដែលមានជីវិត
មានសង្ឃឹម
កុំខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ឪពុកអ្នក
ឈប់
ម៉ាន់ ទុន ងាកមក
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ
តើគាត់មិននៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីទេឬ?
ឈប់
កុំ​ធ្វើ​ចលនា
ចូលមកជិតៗនេះ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួន
ដូច្នេះ​មនុស្ស​ស្លាប់​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​និយាយ​រឿង​អ្វី​ទេ
អា វេន
កុំធ្វើអ្វីល្ងង់ខ្លៅ
អា វិន ដាក់កាំបិតឆ្លាក់ចុះមុនគេ
អ្នកគឺជាសិប្បករ
តើអ្នកអាចទុកឲ្យឧបករណ៍របស់អ្នកប្រឡាក់ដោយឈាមដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងលោកគ្រូ Wu បានទេបើអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកនឹងមិនរួចខ្លួនឡើយ
ត្រលប់មកស្ថានីយ៍វិញជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
តស៊ូដើម្បីការព្យាបាលដ៏ស្រាល
បើអ្នករត់គេចពីយុត្តិធម៌ ទោសនឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
ពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យច្បាស់លាស់
មានតែពេលនោះទេដែល សៀង ហ្ស៊ី អាចមានផ្លូវចេញបាន
នៅថ្ងៃទីម្ភៃ
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាថ្ងៃដ៏រីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទាំងនេះគឺជាឧបករណ៍ដែលចៅហ្វាយរបស់អ្នក
បានបន្សល់ទុកជូនអ្នកសម្រាប់ការគូរគំនូរលើឈើឆ្កាង
បាទ/ចាស៎
នេះជាមរតករបស់ពូជពង្ស Wu
កាំបិតឆ្លាក់បុរាណនេះ
អាចបង្រួមទេសភាពទៅជាស៊ុមតូចមួយ
កំពូលភ្នំខ្ពស់ៗលើសពីរាប់ម៉ឺនលី
ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងស៊ុមតែមួយ
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
វាត្រូវបានបញ្ជូនទៅជំនាន់របស់អ្នក
អរគុណលោកគ្រូ
ប៉ា
ថ្ងៃនេះលោកគ្រូក៏បានប្រគល់កាំបិតឆ្លាក់ឲ្យខ្ញុំដែរ
ពិតជា
អា វេន
ដោយសារលោកគ្រូឲ្យតម្លៃអ្នកខ្លាំងពេក
អ្នកត្រូវតែសិក្សាយ៉ាងលំបាក
កុំបារម្ភអីប៉ា
ខ្ញុំពិតជានឹងខំសិក្សាណាស់
ហើយធ្វើឱ្យគ្រួសារយើងមានមោទនភាព
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅជាតិក្រោយក៏នឹងសប្បាយចិត្តដែរ
កូនល្អ
អា វេន
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញជាមុនសិន
ប៉ាចេញទៅក្រៅមួយរយៈ
ប៉ា
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោកចៅហ្វាយឈីន
តើលោកចៅហ្វាយឈីនបានកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នកទាំងអស់ម្តងទៀតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានកោសរ៉ឺម៉កពេលកំពុងបើកបរ
វាត្រឹមត្រូវហើយក្នុងការបង់ប្រាក់ខ្លះ
ច្បាស់ណាស់គាត់គ្រាន់តែកំពុងរើសអើង
វាជារឿងធម្មតាទេដែលពេលខ្លះត្រូវបុករ៉ឺម៉ក
តើគាត់អាចឃោរឃៅយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា
ប៉ា
អ្នកត្រូវតែឈរឱ្យខ្ពស់
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ
មិនអីទេ មិនអីទេ
ប៉ានឹងទៅទិញភេសជ្ជៈ និងអាហារខ្លះ
យើងឪពុកនិងកូនប្រុសនឹងប្រារព្ធពិធីឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅវិញទៅ
យល់ព្រម
ថៅកែ Qin
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នក
អំពីរ៉ឺម៉កនោះ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានបំផ្លាញវាដោយចេតនាទេ
ខ្ញុំសុខចិត្តសងប្រាក់អ្នកវិញជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ
ថៅកែ Qin
ប្រាក់ឈ្នួល
តើប្រាក់ឈ្នួលប៉ុន្មាន
អ្នកបានបំបែករ៉ឺម៉ករបស់ខ្ញុំ
ហើយ​នៅ​តែ​ហ៊ាន​សុំ​ប្រាក់​ខែ​ពី​ខ្ញុំ
ថៅកែ Qin
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ខែតិចតួច
ខ្ញុំនៅតែត្រូវគាំទ្រកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខែក្រោយយើងនឹងគ្មានអ្វីញ៉ាំនៅផ្ទះទេ
ថៅកែ Qin
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកមានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែកំសត់មួយក្បាលដែលកខ្វក់ពាសពេញ
វាដោយសារតែខ្ញុំចូលទៅជិតពេក
ជូនចំពោះសត្វឆ្កែកំសត់របស់អ្នក
ថាសំណាងរបស់ខ្ញុំអាក្រក់ខ្លាំងណាស់
ថ្ងៃនេះខ្ញុំខាតហុកសិបដុល្លារ
ថៅកែ Qin
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អ្នកផ្តល់ប្រាក់ខែឱ្យខ្ញុំខែក្រោយ
ខ្ញុំសូមណែនាំបន្តិចមុន
គ្រាន់តែការឈានទៅមុខតិចតួចប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំ
ឆ្កែកំសត់អើយ អ្នកមិនអាចយល់ពីពាក្យរបស់មនុស្សបានទេឬ?
ប្រាក់ខែជារបស់ឪពុកខ្ញុំ
តើអ្នកបដិសេធដោយហេតុផលអ្វីខ្លះ
ក្មេង​ល្ងង់​អើយ អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ក្លាហាន​ហើយ
ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនហ៊ាន
អា វេន
ខ្ញុំមិនជឿថាលើលោកនេះគ្មានយុត្តិធម៌ទេ
បើអ្នកមិនបង់លុយឱ្យឪពុកខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក
ហើយសូមឲ្យច្បាប់រក្សាយុត្តិធម៌
អ្នក
ក្មេង​ល្ងង់​អើយ អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​បំណង​ចង់​ស្លាប់​មែន!
Boss Qin Boss Qin
ចៅហ្វាយ ឈីន អ៊ី
ខ្ញុំមិនចង់បានប្រាក់ខែទៀតទេ
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ
ប៉ា ប៉ា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
ក្មេងតូច អូន
ក្មេងល្ងង់អើយ អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ
អា វេន
ឈីន ឈីន ចៅហ្វាយ ឈីន
ប៉ា
ប្រញាប់ឡើង
ចេញពីទីនេះលឿនឡើង
ទៅឥឡូវនេះ
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ថានៅក្នុងភាពភ័យស្លន់ស្លោ
អ្នកបានសម្លាប់ចៅហ្វាយឈីនដោយអចេតនា
បាទ/ចាស៎
គាត់ខ្លាំងមែន
វាដូចជាគាត់ហៀបនឹងច្របាច់កខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ
បន្ទាប់មក តើ Heipi A-Si បានចូលរួមយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ
នៅយប់បន្ទាប់ ឪពុកខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់បានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយ​វា​លែង​ជា​កង្វល់​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ
ហើយ​តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​អូស​ចូល​ក្នុង​សំណុំ​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅយប់ថ្ងៃទីម្ភៃមួយ
ខ្ញុំ និង ម៉ាន់ ទុន បានបញ្ចប់អាហារចុងក្រោយរបស់យើង
ហើយ​ហៀប​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​ផ្លូវ​កាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ឃ្លាំង​វិញ
នៅពេលដែលយើងស្រាប់តែជួប
Xiang Zi ផ្លាស់ទីសាកសព Boss Qin
យើងបានអូសរ៉ឺម៉កជាមួយ Xiang Zi អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
យើងដូចជាបងប្អូនពិត
គាត់បានគិតអំពីវាពេញមួយថ្ងៃទាំងយប់
ហើយនៅតែមិនអាចយល់បាន
របៀបធ្វើចលនារាងកាយរបស់ចៅហ្វាយឈីន
យើងស្អប់លោកចៅហ្វាយឈីនរួចហើយ
គាត់តែងតែបោកប្រាស់យើងពីប្រាក់ខែដែលយើងរកបានដោយលំបាក
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមអ្នកវ័យក្មេងជាងនេះ A Wen
គឺជាកូនដែលមានសង្ឃឹមបំផុត
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ឡើយ
គ្រាន់តែមើលគាត់ចូលគុក
បងប្រុស សៀង ជី, បងប្រុស សៀង ជី
Xiang Zi
យើងអាចបោះសាកសពចូលទៅក្នុងទន្លេ
ហើយធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាការលង់ទឹកដោយចៃដន្យ
ទេ
គាត់មានរបួសដោយកាំបិតនៅលើទ្រូងរបស់គាត់
ប៉ូលីសនឹងដឹងភ្លាមៗ
ម៉ា វ៉ាងយី ជួយយើងផង
បង្ហាញផ្លូវចេញដល់យើង
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវចេញដល់អ្នក
កាត់រាងកាយឡើងលើ
ហើយបោះវាទៅគ្រប់ទិសដៅ
គ្មានអ្នកណាដឹងថាសាកសពនោះជារបស់អ្នកណាទេ
បន្ទាប់មកពួកគេមិនអាចតាមដានវាត្រឡប់ទៅ A Wen វិញថាជាឃាតករបានទេ
អេ-ស៊ី
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ថៅកែ Qin ជំពាក់លុយខ្ញុំហើយមិនព្រមសង
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានសម្លាប់គាត់
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានវិធីដើម្បីយកលុយរបស់ខ្ញុំមកវិញទេ
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងសងវាវិញសម្រាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
មិនច្រើនទេ គ្រាន់តែមួយរយដុល្លារប្រាក់
អា-ស៊ី ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
យើងទាំងបីនាក់រួមគ្នា
មិនអាចរៃអង្គាសបានសូម្បីតែមួយដុល្លារ សូមមេត្តាផង
អ្នកមិនអាច
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ
ហើយបញ្ជូនកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកទៅពន្ធនាគារ
អ្នក
បងប្រុស សៀង ជី
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
នេះ
Xiang Zi
នោះជាជីវិតពីរ ស៊ាង ហ្ស៊ី
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
នេះ
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ
ពួកវាមានសំណង់ប្រហាក់ប្រហែលគ្នា
ខ្ញុំនឹងវាយមុខពួកគេទាំងពីរ
ដូច្នេះប៉ូលីសមិនអាចស្គាល់ពួកគេបានទេ
បន្ទាប់មកប្តូររាងកាយរបស់ពួកគេ
អំពីចៅហ្វាយឈីន
ស្នាមសាក់ក្បាលខ្លារបស់ Heipi A-Si
បន្ទាប់មក ដោយធ្វើតាមគំនិតរបស់ Heipi A-Si
យើងបំបែកគាត់
ហើយបោះផ្នែកទាំងអស់នៅជុំវិញ
បន្ទាប់មកយើងដាក់ Heipi A-Si
ក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ចៅហ្វាយឈីន
ហើយដាក់គាត់នៅខាងក្នុងចម្លាក់ឈើ Ma Wangye
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមើលឃើញតាមរយៈវាទេ
ទោះបីជាពួកគេឃើញវាក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនគិតថា A Wen របស់យើងបានធ្វើវាទេ
ពីព្រោះពេលវេលានៃឧក្រិដ្ឋកម្មមិនត្រូវគ្នា
ព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃនោះ
គាត់បានពន្យល់រួចហើយ
ប្រសិនបើយើងអាចលាក់វាបាន
យើងទាំងបួននាក់នឹងមិនអីទេ
ប្រសិនបើយើងមិនអាច
គាត់នឹងទទួលបន្ទុកឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់
ហើយកុំទាញយើងណាម្នាក់ឲ្យធ្លាក់ចុះ
ប៉ាខ្ញុំធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីខ្ញុំ
គាត់​បាន​លេប​កំហឹង​របស់​គាត់​ជាមួយ​ចៅហ្វាយ​ឈីន
ក៏សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំដែរ
គាត់បានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន
គ្រាន់តែដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីការកាត់ទោស
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីមនសិការរបស់ខ្ញុំបានទេ
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
កុំសម្លាប់ខ្ញុំអី
ខ្ញុំមិនបានមានបំណងចង់ទេ
កុំអី កុំសម្លាប់ខ្ញុំអី
អា វេន អា វេន
អា វេន
ប៉ា, ប៉ា
ខ្មោចរបស់ចៅហ្វាយឈីនបានមករកខ្ញុំ
គាត់បានមករកខ្ញុំ
គាត់ចង់បានជីវិតខ្ញុំវិញ
មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ
ទោះបីជាចៅហ្វាយឈីនមកក៏ដោយ គាត់ក៏នឹងមករកប៉ាដែរ
អ្នកនឹងមិនអីទេ
ចូលគេងទៅ ចូលគេងទៅ
ប៉ាខ្ញុំបានដុតលុយក្រដាស ហើយកាត់ក្រចកដៃរបស់គាត់
មិនមែនសម្រាប់ខ្លួនគាត់ទេ
ទាំងអស់គ្រាន់តែដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកកដៃរបស់អ្នក
តើវារងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងទុក្ខវេទនានៅខាងក្នុងបានទេ
ហើយបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯង
ពូ ចេន និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​បាន​រក​ខ្ញុំ​ឃើញ​ទាន់​ពេល
ហើយបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបរាជ័យគ្រប់គ្នា
ជាពិសេសលោកគ្រូ
ខ្ញុំសុខចិត្តសារភាព និងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ជួបលោកគ្រូម្តងទៀត
ខ្ញុំចង់លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខគាត់ ហើយទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំ
អា វេន បាន​ធ្វើ​ខុស​លើ​ចៅហ្វាយ
ហើយបានបរាជ័យក្នុងការណែនាំ និងការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់
ខ្ញុំបាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់សាលាគំនូរ Wu នៃ Cork
សូមបណ្តេញខ្ញុំចេញពីសាលា Wu
ខ្ញុំនឹងមិនមានការត្អូញត្អែរទេ
គ្មានអ្វីដែលល្អជាងការកែកំហុសនោះទេ
គ្មាន​សេចក្ដី​ល្អ​ណា​ធំ​ជាង​នេះ​ទេ
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីអ្នកបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក
មេ
នឹងក្លាយជាម្ចាស់របស់អ្នកជានិច្ច
ប៉ា
អា វេន
អា វេន ប៉ា សុំទោស
វ៉ែន សារភាពកំហុសរបស់គាត់ចំពោះអ្នក
អា វេន
អា វេន ប៉ា
ប៉ាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ប៉ា
ប៉ាជាអ្នកបំផ្លាញអ្នក
ប៉ា វាជា អា វិន ដែលបានធ្វើបាបកូន
គួរឲ្យអាណិតណាស់ វិចិត្រករគូររូបបែបហ្នឹង
គាត់នឹងត្រូវចំណាយពេលរបស់គាត់នៅក្នុងពន្ធនាគារ
ច្បាប់គឺច្បាប់
បើសម្លាប់អ្នកណាម្នាក់ អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែចំពោះសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
បង់ថ្លៃ
ខ្ញុំបានទាក់ទងមេធាវីម្នាក់
ដើម្បីការពារគាត់ជាការការពារដ៏សមហេតុផល
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
គាត់អាចទទួលបានការកាត់ទោសស្រាលជាងមុន
ខ្នងរបស់ Ma Wangye ត្រូវបានគេលួចកែ
ឈើពីរប្រភេទត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយគ្នា
មនុស្សធម្មតាមិនអាចមើលឃើញភាពខុសគ្នាអ្វីទាំងអស់
នេះជាអ្វីដែលសិល្បៈសម្ងាត់របស់លូ បានហៅថា
សិល្បៈនៃការផ្សាំ
តើវាអាចជាគាត់ម្តងទៀតទេ
Mu Dun ហា
សំណុំរឿងត្រូវបានដោះស្រាយហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសម្រាកបាន
ចូលគេងទៅ
ករណី​សាកសព​ឆ្លាក់​ឈើ
វាពិតជាមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមនុស្សម្នាក់ទេ
អ្នកអូសរ៉ឺម៉ក
តើគាត់អាចដឹងច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា
នៅពីក្រោយករណីទាំងនេះ
ត្រូវតែមានអ្នកផ្សេង